[심전도계 비프음]
엄마, 나 아버지한테 잠깐 할 얘기가 있어
그래
(경민 모) 마지막 가시는 길이니까
다 잊고 좋은 말씀 올려
하아...
(경민) 하아...
[경민의 코웃음]
흠...
당신이 평생 왕국처럼 생각했던 당신 가게
모두 처분했어
처분하면서 확실히 알았어
당신 삶이 얼마나 보잘 것 없는 것이었는지
그 누구도 당신 죽음을 슬퍼하지 않았어
다들 올무에서 벗어난 짐승들처럼
기뻐하더라고
하...
다들 기뻐하는 죽음이니까 호상인가?
(경민) 당신 죽게 해 달라고
매일 밤 기도했어
하늘이 이제야 내 기도를 들어주시네
[무거운 음악]
[심전도계 경고음]
(경민) 하아...
그만 죽어!
[경민 부의 신음]
[심전도계 정지음]
[무거운 음악-계속]
[음악: 드라마 '돼지의 왕' 주제곡]
(덕우) 도그박 때문에 깨지셨습니까?
(동진) 여론이 시끄럽잖아, 여론이
도그박 이 새끼가 하도 휘젓고 다녀서
[문 열리는 소리]
(종석) 아, 오셨어요?
(동진) 놓친 거야?
(종석) 예
도그박 당분간은
좀 당당하지 않을까 싶습니다
죄송합니다
(종석) 조만간 수면 위로 얼굴 내밀 겁니다
그때는 제가 꼭 잡겠습니다
(동진) 종석아, 조만간 나
본청 수사국으로 갈 것 같다
잘됐네요
형 축하드립니다
(동진) 나 본청 가면
네가 팀장 자리에 앉아
- (종석) 예?
- (동진) 진급 심사만 준비 잘해
나머지는 내가 다 알아서 할 테니까
저 아직 한참 멀었습니다
됐어, 충분해
실적 좋고 부하들한테 신망 두텁고
그럼 자격 돼
머리 굳은 꼰대들보다 네가 훨 나아
야, 이제 우리 경찰도 세대교체 좀 하자
그런데... 남 형사님도 계신데 제가
(동진) 남 형사 순경부터 시작해서
20년 넘게 일선에서 뛰고 구른 베테랑이지
한참 어린 너 보필하는 거
쉽지 않았을 거야
그런데 그런 남 형사도 너라면
믿고 같이 갈 수 있단다, 훗
도그박 사건 시간 더 걸릴 것 같으면
다른 사건 하나 더 맡아
(종석) 네, 생각 좀 해보겠습니다
(동진) 오케이, 나가 봐
(덕우) 저기, 많이 혼나셨습니까?
(종석) 감사합니다, 남 형사님
(덕우) 네? 아, 뭐가?
(종석) 도그박 이 새끼
몸 근질근질해서 오래 못 버텨
무조건 조만간 다시 움직일 거야
그러니까
다들 다크웹에서 눈들 떼지 마
- (필두) 네
- (만재) 알겠습니다
(필두) 자면서도 지켜보겠습니다
(만재) 그래도 잠은 잘 자야...
(필두) 아씨, 파이팅 하겠다는 거지
- (만재) 아, 아, 아!
- (필두) 이 곰탱이 같은 놈아
[잔잔한 음악]
(종석) 하아...
[휴대전화 진동음]
[잔잔한 음악-계속]
(진아) 나 지금 신석 운수 탐문 가
[휴대전화 통화 연결음]
(종석) 어, 신석 운수는 왜?
(진아) 황경민 어젯밤 2일부터
CCTV도 안 걸리고 있어
뭐라도 나올까 싶어서
나도 그쪽으로 갈게
[외국인 노동자의 통화 소리]
(정희) 야, 후세안
아~ 이 새끼
왜 말을 안 듣지?
야, 야, 이 시발 새끼
야, 너 이리 와 봐
야, 내가 하라고 그랬어?
하지 말라고 그랬어, 어?
(정희) 이 새끼, 말을 안 들어
이리 와 봐, 이리 와 봐
[문 열리는 소리]
(진아) 기사들이 꽤 많아
(여직원) 소장님, 경찰에서 오셨는데요
(성진) 아, 안녕하세요?
저는 여기 관리소장 박성진입니다
(진아) 안녕하세요?
서동서 강진아 경위입니다
(성진) 예, 그런데 무슨 일로 오셨죠?
(진아) 신석 운수 대표 황경민 씨 관련해서
몇 가지 물어볼 게 있어서 왔습니다
황경민 씨요?
저희 대표님 성함은 남기철인데?
(진아) 네?
자, 잠시 만요
이 사람이 여기 대표 아니에요?
(성진) 아, 예, 맞습니다
그런데 성함은 황경민이 아니라
남기철이에요
아, 잠시 만요, 대표님 명함 좀 줘 봐요
(여직원) 여기 있습니다
(성진) 이게 저희 대표님 명함입니다
그럼 남기철 대표를
마지막으로 본 게 언제죠?
아, 못 뵌 지 한 일주일 정도 됐습니다
(성진) 집에 일이 있으시다고
좀 쉬신다고 하셨는데 왜요?
대표님한테 무슨 일이 생기셨나요?
아, 그건 아직 말씀드릴 수 없습니다
(진아) 황경민...
아니, 남기철 씨가
평소에 자주 가던 곳이 있었나요?
별장이나 펜션 같은 곳이요, 뭐든 좋아요
(성진) 글쎄요
쉬는 날에는 캠핑이나 백패킹
낚시를 즐겨하셔 가지고
한 곳을 정해 놓고 머무르진 않으셨습니다
(진아) 아...
저 그럼 남 대표가
이 회사 운영한 지는 얼마나 됐습니까?
(성진) 아, 그게
[문 열리는 소리]
1년 전쯤 망해 가는 이곳을
남 대표님이 인수하셨습니다
- (진아) 여기 총 직원이
- (택시 기사) 잠시만
(진아) 몇 명 정도 되나요?
(성진) 뭐 저기 보시다시피
현재 한 90여 분 정도 기사 분이 계십니다
이 지역에서는 꽤나 큰 택시 운수 회사죠
(진아) 네
[긴장되는 음악]
[문 닫히는 소리]
저 혹시
방금 나가신 분도 여기 기사인가요?
아, 예, 맞습니다
저희 기사입니다
(종석) 아, 예
(진아) 주민등록상으로는 황경민이 맞아
남기철은 사업상 대외적으로
사용한 이름 같아
왜 가명을 썼을까?
[택시 기사들의 대화]
(진아) 왜? 너 아는 사람이야?
아니야
(진아) 그런데 너 황경민이랑
언제부터 친했어?
(종석) 초등학교 때부터 한 동네에
살아서 자연스럽게 같이 놀다가
중학교 2학년 때
같은 반 되면서 많이 친해졌어
[문 열리는 소리]
(어린 경민) 종석아
너도 반 배정 통지문 나왔지?
어
- 동시에 말하기다
- 어
- 하나
- (함께) 둘, 셋!
5반!
우와아아!
(어린 경민) 와, 우리 같은 반이야!
(어린 종석) 보여줘 봐, 보여줘 봐
보여줘 봐!
(어린 경민) 와, 정종석 5반
(어린 종석) 와, 드디어 같은 반 됐다
(어린 경민) 오호호, 와!
와~ 하하하하!
(어린 종석) 진짜 괜찮을까?
딱 한 모금씩만 마시면 모르실 거야
대신 딱 한 모금씩 만이다
- (어린 경민) 우리의 화려한 중2를
- (함께) 위하여!
(어린 종석) 어?
이거 달다, 하나도 안 써!
- (어린 경민) 진짜?
- (어린 종석) 어
종석이랑 사이좋게 지내게 해주세요
그리고
제가 싫어하는 애들
저랑 멀리멀리 떨어진 반 되게 해주세요
풉, 야, 진짜네
그렇지? 안 쓰지? 달지?
야, 이거 맛있다
(어린 종석) 한 잔 더 콜?
(함께) 짠!
(어린 경민) 와~
[문 열리는 소리]
(경민 모) 경민아
엄마 왔어
[노크 소리]
경민아
자니?
어머! 아니, 얘들이 지금 어후...
경민아, 일어나 봐, 어?
종석아, 괜찮니?
(어린 경민) 엄마...
기분이 이상해
(경민 모) 하...
(어린 종석) 아주머니, 안녕하세요?
아, 제가 집으로 가야 하는데...
- (경민 모) 어유, 어휴
- (어린 종석) 못 가겠어요
(경민 모) 종석아
아줌마가 엄마한테 전화할게
(어린 경민) 어?
종석이 엄마한테 말하면 안 돼
(경민 모) 어휴, 요 녀석들 진짜
잘못한 건 아나 보지, 응? 치
(진아) 남자들 부랄 친구는
평생 간다고 하던데
왜 20년 동안 연락이 끊긴 거야?
(종석) 부랄 친구가 다 옛날 말이지
각자 먹고살기 바쁘니까 끊기는 거지, 뭐
(진아) 같은 해에 정종석은 전학을 갔고
황경민은 자퇴를 했어
둘이 학교생활은 어땠어?
(종석) 학교생활이야 뭐 다 똑같지
지루하고
재미없고
경민아!
종석아
(어린 종석) 방학도 끝났는데
뭐가 그리 좋냐?
(어린 경민) 나 1학년 때
진짜 싫어했던 애들 있었거든
이제 게네들 안 만나도 된다 생각하니까
나 너무 신나
게다가 너랑 같은 반도 되고!
뭔가 인생에 희망이 생긴 것 같아
(어린 종석) 치, 중2 인생에
희망 생겨 봤자지, 뭐
(어린 경민) 아니야, 나 진짜 신나
나도 이제 밥도 많이 먹고
너처럼 운동도 열심히 할 거야
- (어린 종석) 그래?
- (어린 경민) 응
(어린 종석) 그럼...
정문까지 뛰어가기다!
(어린 경민) 야! 같이 가!
(어린 종석) 꼴찌가 끝나고 떡볶이 사기!
(어린 종석) 야, 고작 그거 뛰고
죽으려고 그러냐?
너 안 되겠다
이따 집에 갈 때도 뛰어가기다
(어린 경민) 준석아...
내일부터 하면 안 될까?
헉, 헉, 헉
(어린 정희) 어이, 황경민이!
[의미심장한 음악]
어이, 황경민
(정희) 이리 와, 이리 와, 가만있어
어이구, 어이구?
이 새끼 이리 와, 이리 와
(정희) 야, 가만있어, 어?
(어린 정희) 아, 저 새끼가 중2 되더니
정신이 나갔나, 씨
야, 황경민 안 튀어 와?
어?
어...
야, 정희
우리 올해도 졸~ 라 재미있겠다?
(어린 정희) 그렇지
아, 우리 경민이 중2도 됐는데
고추 좀 커졌나 볼까?
- (어린 경민) 하지 마
- (어린 정희) 야, 가만히 있어
- (민) 야, 가만히 있어
(어린 정희) 에이, 가만히 있어 봐
우엑! 에이, 시발!
황경민 이거 진짜 아우, 그냥!
야, 황경민
지난번에 화장실에서 딸치고 너
고추 안 씻었지?
- (어린 경민) 응?
- (어린 정희) 야, 얘들아
이 포주 새끼 이거
우리 보는 앞에서 딸쳤다?
으이구, 이 새끼야
빨리 화장실 가 가지고 물건 씻고
그리고 반 애들한테 검사 맡아, 인마
알았어?
응, 알겠어
(어린 정희) 빨리 빨리
가
(어린 성규) 야
야, 어디로 가냐?
뒤로 꺼져
(어린 정희) 빨리 가, 빨리 가
뛰어, 뛰어, 뛰어, 뛰어! 무브!
야, 너희 쟤 몸 냄새나나 확인해 봐라
단체 생활은 청결이 최우선 아니냐
하하하하
[어린 경민의 울음]
[무거운 음악]
(어린 종석) 경민아
괜찮아?
아까 네가 얘기했던 애들이
쟤네들이야?
(어린 경민) 응
이제 희망이 생긴 것 같아서 너무 좋았는데
또 1년을 어떻게 참아...
[어린 경민의 울음]
[무거운 음악-계속]
(정희) 아이고
아이고, 남 대표님!
하하하, 이야
이 시간에 연락도 없이 어쩐 일이세요?
혹시 차에 뭐 무슨 문제라도 생기셨습니까?
(경민) 아...
평소 안 사장님께서
잘 관리해 주시는데 문제가 있을 리가요
오늘 그냥 지나가다가 잠깐 들렀습니다
잘 오셨습니다
안으로 들어가시죠?
(정희) 안 그래도 언제 오시나 했는데
아, 타이밍이 기가 막히네
이야~ 타이밍이 기가 막혀, 하하하!
[분위기 고조시키는 음악]
(정희) 후세안
후세안
(외국인 노동자) 네, 사장님!
(정희) 야!
너 오늘까지 그거 안 해 놓으면
밥 처먹을 생각도 하지 마, 알았어?
알았냐고, 새끼야!
(외국인 노동자) 네! 알겠습니다, 사장님!
가시죠
- 예
- 하하하
(정희) 이야, 신기하다
아니, 어떻게 이렇게
딱 찾아올 수가 있는 거지?
아, 이런 거 보면 대표님하고 제가
인연인가 봅니다, 하하하하
(정희) 대표님
이게 우리나라에서도 귀한
철관음이라는 차인데
맛과 항이 끝내줘 가지고
중국인들이 많이 마신답니다
이따가 대표님 가실 때
한 상자 챙겨 드리겠습니다
(경민) 그런데 오늘 휴일인데
밖의 직원 분은
퇴근시켜야 되지 않겠습니까?
에휴, 대표님
저것들 평일에만 일하면
할당량 못 채웁니다
(정희) 아, 제가 자리만 비우면요
제 새끼들이랑 영상 통화에 문자에 아휴...
아, 저것도 며칠째 저러고 있는 겁니다
(경민) 요즘 다들 인권 문제에 예민해서
저희 회사까지 불똥 튀면 곤란합니다
아...
아, 죄송합니다
제가 미처 거기까지 생각을 못했네요
잠깐만요
[긴장되는 음악]
[정희의 흥얼거리는 소리]
[긴장되는 음악-계속]
[휴대전화 벨 소리]
아, 여보세요?
아이고, 우리 딸 지혜
밥 먹었쪄요? 어
- (경민) 흠...
- (정희) 아, 불고기?
맛있었어요?
[쓸쓸한 음악]
[어린 경민의 울음]
엄마
나 또 게네랑 같은 반 됐어
(경민 모) 경민아
이번에는 무슨 일이 있어도 전학 가자, 어?
(어린 경민) 아니야, 엄마
전학 가도 그 학교에 금방 소문 퍼져
그럼 내 학교생활이 더 힘들어져
(어린 경민) 1학년 때도 그랬잖아
그냥... 1년만 더 참으면 돼
그럼, 다른 반 되겠지
(경민 모) 아이고, 내 새끼...
[경민 모와 어린 경민의 울음]
(경민) 흠...
(정희) 아휴, 아이고!
기다리게 해서 죄송합니다, 하하
직원은 금방 퇴근시켰습니다
가족을 많이 사랑하시나 봅니다?
하하하
아, 들으셨습니까?
(정희) 아, 제가 사는 이유죠, 뭐
인생 뭐 있습니까?
식구들 입에 밥 들어가는 거 보는 게
제 낙입니다, 하하하하!
혹시 괜찮으시면
안 사장님 댁에서 술 한잔해도 될까요?
저희 집에서요?
사실 제가 어제
아내하고 크게 다퉜습니다
조용한 곳에서 술 한 잔하고 싶네요
(경민) 안 사장님 어떻게 사는지도 보고
(정희) 아...
네, 뭐 그렇게 하시죠, 뭐
아, 마침 잘됐네요
마누라가 애들 데리고 시댁 가서
내일이나 온댔는데
크, 어깨 무거운 가장들끼리
거하게 한잔하시죠, 하하하!
가서 가게 정리하고 오시죠
저는 여기서 차 마시고 있겠습니다
(정희) 금방 정리하고 오겠습니다
잠시만 기다려 주세요
[긴장되는 음악]
(정희) 크, 이렇게 누추한 곳까지
찾아 주시고, 하하하하
- 천천히 둘러보시죠
- (경민) 네
집이 아주 좋네요
(정희) 이 집 최근에 구입했습니다
하하, 전에는 부부 싸움도
눈치 보며 싸웠는데
집이 생기고 이제 실컷 싸우겠구나 했는데
막상 집이 생기고 나서 이상하게
싸울 일이 안 생기는 거 있죠?
크, 역시 돈을 벌려면
돈 많은 사람 옆에 있으라더니
이게 다 대표님 덕분입니다
대표님을 만난 건요
제 인생에서
천운입니다
저도 운명이라고 생각합니다
[긴장되는 음악-계속]
[칼 뽑는 소리]
(의문의 남성) 그거 먹으면 나 못 만나
무서우면
칼을 쥐어
(정희) 크악! 우악!
콜록콜록! 카악, 퉤!
아, 시발 먹고살기 좆 같네, 아 시발
하악!
(경민) 그렇게 몰래
남의 차 기름 내다 팔면 돈 좀 됩니까?
(정희) 아, 시발 깜짝이야, 씨
아저씨! 아, 이 차 내 차야!
퉤! 아저씨, 당신 뭐요?
(경민) 허...
신석 운수 대표 남기철 이라고 합니다
신석 운수?
어?
아이고
아, 신석 운수 대표님이시네
아, 죄송합니다
제가 아이고
신석 운수 대표님을 몰라 뵈었네요
아이고, 하하하
- 저희 회사 아세요?
- 아, 당연히 알죠
차고지가 요 앞이잖아요
아, 신석 운수 택시들이
요 앞 도로를 얼마나 자주 지나다니는지
제가 통행료라도 받고 싶더라니까요, 진짜?
저희가 차가 좀 많습니다, 민폐를 끼쳤네요
하하하하~
아, 농담입니다, 농담!
(정희) 대표님, 이러지 마시고
안으로 들어가셔 가지고
커피라도 한잔하시죠
제가 맛있게 말아 드리겠습니다
예, 그럴까요?
(정희) 하하하, 따라오시죠
[멀리 개 짖는 소리]
[정희의 흥얼거리는 소리]
(정희) 아이고, 대표님
아, 그런데
원래 거기가 가양 택시 아니었습니까?
(경민) 예, 제가 최근에 인수하고
이름을 바꿨습니다
아, 그러시구나
신석 운수
이야, 너무 좋습니다
대표님, 제가 또 신석 중학교를 나왔거든요
하하하~ 그래서 그런지
신석 운수 택시를 볼 때마다
괜히 반갑더라니 까요
- 아, 그러셨군요
- (정희) 예
제가 중학교 2학년 때까지만 다니다가
전학을 가긴 했는데
그때 재미있는 추억이 진짜 많았는데
하하하하!
[의미심장한 음악]
(정희) 아, 그래서
신석 운수 택시 볼 때마다
옛 생각이 많이 나더라니 까요
재미있는 추억이요?
(정희) 네, 그때 진짜 재미있었는데
하하하하하하하하!
[의미심장한 음악-계속]
(어린 정희) 10
- 땡이야~
- (어린 경민) 정희야, 숙제 다 했어
(어린 정희) 그래? 봅시다
오
잘했네
다음은 국어 숙제
정희야
국어 숙제는 나도 아직 안 해서
지금 해야 하거든
[뺨 맞는 소리]
[남학생들의 웅성거리는 소리]
(어린 정희) 야, 너 돌았냐?
네가 뭔데 이 새끼야
좋고 싫고를 결정을 했어?
- (어린 경민) 미안
- (민) 야, 아침인데 조용히 하자
- (남학생1) 저 새끼들 뭐야?
- (남학생2) 강민 몰라?
우리 학교 3학년 A짱 김종민 밑이잖아
(남학생1) 그럼 강민 쟤가 B짱이야?
(남학생2) 아니, C짱 정도 돼
(남학생1) C짱 주제에
뭐 저렇게 세게 나오냐?
(남학생2) 강민 아빠가 개인 병원 원장이야
그리고 일진답지 않게 공부를 졸라 잘해
선생님들도 꾸벅 죽어
쟤는 그냥 좆밥이고
(어린 정희) 하아...
너 진짜 돌았구나
- (어린 경민) 내가 해줄게
- (어린 정희) 해 줘?
해 주긴 뭘 또 해 줘, 이 새끼야
내가 할게
(어린 정희) 야, 포주 새끼야
(경민) 응?
너 저기까지 기어서 가
너희 아빠도 손님한테 존나 기잖아
그러니까 아들인 너도
처기어서 가라고, 얻어맞기 전에
[무거운 음악]
(어린 성규) 아이, 씨, 빨리 좀 가라, 좀
(남학생2) 병신아
지옥문 열기 싫으면 가만히 있어
(남학생3) 병신, 1학년 때랑 똑같다
어떻게 바뀐 게 없어
(남학생4) 야, 너 그리고
2학년 되니까 되게 느려졌다, 어?
1학년 때는 졸라 빨리빨리
파닥파닥 뛰어오더니만 이 씹새가
[무거운 음악-계속]
(어린 정희) 야, 황경민
너 네 발로 기어가니까
존나 돼지 새끼 같다?
(함께) 하하하하!
(정희) 저기, 저기 보세요, 저거
신석 운수 택시 또 지나간다
이야~ 많다, 많아
- 사장님
- 예
(경민) 제가 새로운 정비 업체를
찾고 있는데
사장님이 한번 해보시겠어요?
예?
아니... 정말이요?
원래는 내부에서 담당했었는데
차 대수도 더 늘렸고 해서 이참에
정비는 아웃소싱을 하려고요
- 아, 아웃...
- 외부 업체에 위탁한다는 뜻입니다
(정희) 아...
아, 아니...
태, 택시가 몇 대시죠?
현재는 70대인데
향후에 20대 더 늘리려고요
대표님...
무, 무조건 열심히 최선을 다하겠습니다
감사합니다
(경민) 예
그럼 계약은 저희 박성진 소장님하고
진행하시면 됩니다
예, 감사합니다, 대표님!
대표님 감사합니다!
대표님
행복해 보이시네요
(정희) 네
희망이 있어서 행복한 것 같습니다, 하하하
아내는요, 초등학교 딸내미
유학길 알아보고 있습니다
(정희) 아, 제가 너무 빠르다고 해도
영어는 지금 아니면 안 된다고
난리가 그냥, 하하하하!
대표님!
술 한 잔 받으시죠?
됐습니다
저는 개새끼랑은 술 안 마십니다
예?
[의미심장한 음악]
대신 제가 한 잔 드리죠
(정희) 아, 예, 예
하하...
(경민) 사장님 그리스 신화 좀 아십니까?
아니요
저 머리가 젬병이라, 하하하
판도라가 금단의 상자를 열었을 때
그 속에서 세상의 온갖 재앙들이
튀어나왔죠
(정희) 오, 그런가요?
(경민) 그런데 판도라 상자에서
제일 마지막으로 달려 나온 게
뭔지 아세요?
그게 뭔데요?
희망입니다
아~
사람들은 희망이 있어서
세상이 살 만하다고 생각하지만
저는 희망이 또 다른 재앙의
시작이라고 생각합니다
(정희) 재앙이요?
화장실이 어디입니까?
후우...
네 말이 맞았어
우리에게 지옥 같았던 순간들을
저 새끼들은 추억으로 간직하고 있었어
(의문의 아이) 인간에게
망각은 신의 선물이 아니라 저주야
그 사실을 깨닫게 해 줘
(경민) 흠...
그래야지
[비장한 음악]
(TV 속 앵커) 지난 2월 말부터
세 달간 열세 명에게서
- (정희) 하아...
- (TV 속 앵커) 모두 5억 2천만 원가량을
챙긴 혐의를 받고 있습니다
- (정희) 하아...
- (TV 속 앵커) 경찰은 피해자가
더 있을 것으로 보고
추가 범행을 확인 중이며
다른 조직원에 대해서도
수사를 확대하고 있습니다
어젯밤 서동구 한 가정집에서
부부가 동반 자살을 시도하다
아내만 숨지고 남편 황 씨는 도주해
경찰이 황 씨의 행방을 좇고 있습니다
도주한 황 씨는 최근 사업을 확장하며
회사 운영에 의욕적인 모습을 보였지만
정작 회사는 다달이 적자를
면치 못했던 것처럼 보입니다
- 주변 사람들의 증언에 따르면
- (정희) 대표님
대표님 회사가...
대표님 남 씨인데?
(TV 속 앵커) 신석 운수 직원들은
황 씨 부부가
평소 주변 사람...
(경민) 하, 씨...
아, 시끄러워서 머리가 아프네요
제 본명이 원래 황 씨예요, 황경민
(경민) 그게 원래 제 이름이에요
제가 안 사장님한테
판도라의 상자를 선물해 드리느라
가명이 좀 필요했습니다
아니... 황경민이요?
그래
신석 중학교 2학년 5반 황경민
네 노리개였던 그 황경민
누구요?
(경민) 아, 시발
포주 아들
황! 경! 민!
기억 안 나? 네 옆에서 딸도 쳤었잖아
넌 그걸 보면서 변태 새끼처럼
좋다고 히히덕거리고 있었고!
아, 시발...
아니, 그...
그 단란주점...
- 황경민이?
- 그래
하아...
이제 좀 생각이 나냐?
아이, 시발 아...
아, 그런데 네가 여기 어떻게...
아니...
아니, 시발 나는 이 상황을
도통 모르겠네?
하, 씨...
하아, 씨...
아휴, 시발 내 정신 좀 봐
네 거기 잘라 내려면
기절부터 시켜야 되는데, 이걸로
아, 시발...
(정희) 아니, 너 시발...
이, 이러려고 나한테 접근한 거야?
너한테만 접근한 거 아니야
이 개새끼야!
(경민) 아까 네 사무실에서 죽일까 했는데
네가 가족들이랑
지랄 염병 떠는 거 보고 마음 바꿨어
우리 엄마는 너 때문에
너무 많이 괴로워하셨거든
(경민) 네 가족들이 집에 돌아오면
네 사지가 갈기갈기 찢겨서
잔인하게 죽어 있는 널 직접 보게 될 거야!
(정희) 이 시발 새끼야!
으아아아!
(정희) 이 새끼야
윽, 에잇, 으윽...
이얏!
[분위기 고조시키는 음악]
- (정희) 으악!
- (경민) 시발 새끼야, 개새끼야!
하아
(정희) 나, 네 친구야! 아아악...
이야아앗!
시발 새끼가
(경민) 아...
(정희) 황경민, 이 시발
이얏!
(경민) 윽!
- (정희) 이얏! 이얏!
- (경민) 윽!
으악
으윽...
(정희) 개새끼
황경민이
시발 개새끼
야, 이 새끼야
이 시발 놈이 나랑 장난 하냐?
- 개새끼야
- (경민) 아!
(정희) 기어 기어 기어
황경민이 시발 놈아
아!
아, 시발
아...
황경민이! 시발...
시발
죽어, 이 새끼야
[분위기 고조시키는 음악-계속]
으앗! 이야앗!
이얏!
이야아앗!
시발 새끼야!
으윽!
죽으라고, 이 포주 새끼야!
[의미심장한 음악]
- 종석아
- (종석) 응
(진아) 중학교 2학년 때
너랑 황경민한테 무슨 일 있었던 거지?
[휴대전화 진동음]
(진아) 여보세요?
(해수) 경위님, 지금 여기로
좀 오셔야겠는데요
왜? 무슨 일인데?
(해수) 황경민이 또 사고를 쳤어요
(진아) 뭐?
[경찰 사이렌 소리]
[자동차 경적]
(경찰) 사진 찍으시면 안 돼요!
[사람들의 웅성거리는 소리]
사진 찍으시면 안 됩니다
- (진아) 비켜 주세요
- (종석) 지나갈게요, 잠깐만요
(경찰) 사진 찍으시면 안 됩니다
사진 찍으시면 안 돼요
(해수) 됐어요, 빨리 이송하세요
- (진아) 누구야?
- (해수) 신고자예요
직접 사건 현장을 목격하고
112로 신고했어요
(진아) 집에는 어떻게 들어갔대?
(해수) 피해자의 아내예요
(진아) 과수대는 언제 도착했어?
(해수) 조금 전에 도착했습니다
그런데 누구신지?
사건 현장에 막 들어오시면 안 되는데
(진아) 피해자 아내는 어떻게 된 거야?
(해수) 아, 애랑 같이 시댁에 갔다가
애가 체해서 집으로 돌아왔대요
(종석) 애도 같이 현장 봤어요?
(해수) 다행히 아이는 못 본 거...
누구신데 수사 내용을 막 캐묻고 그럽니까?
[엘리베이터 도착음]
[카메라 셔터음]
[음침한 음악]
[분위기 고조시키는 음악]
(경민) 하아...
[분위기 고조시키는 음악-계속]
[음악: 피타입 '노인의 테마: 낚시']